Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Salut, Pin-yu.
Yun Chen.
Je suis désolé.
Vous ai-je fait attendre longtemps ?
Pas du tout.
Hsiao-tung.
Allons-y.
Maman.
Je suis désolé.
N'AVAIS-JE PAS VU LE SOLEIL ?
Tu as aimé le goûter
que j'ai apporté la dernière fois ?
Était-ce trop sucré ?
Non.
C'était délicieux.
Je me demande si les visites
sont autorisées à Noël.
Si c'est le cas…
Nous pouvons passer Noël ensemble.
Même si les visites sont autorisées,
tu ne le fais pas
Tu dois venir me voir ce jour-là.
Pourquoi?
N'est-ce pas
Noël est-il censé être joyeux ?
Je ne te veux pas…
être triste ce jour-là.
Salut, Li Jen-yao.
De quoi parles-tu?
Je serais triste seulement
si je ne pouvais pas te voir, d'accord ?
Mais même si nous nous rencontrions…
Vous vous sentiriez mieux ?
Tout de suite,
rien que de pouvoir te regarder dans les yeux
et entendre ta voix
me rend… heureux.
Mais ensuite
J'ai hâte de te revoir
Elle paraît plus résistante et plus longue.
J'espère que le temps passera plus vite,
J'ai peur que ça passe trop vite.
J'ai… peur de mourir
la veille de notre rendez-vous.
J'ai peur de te rendre triste.
La dernière chose que je veux voir maintenant…
Tu es triste ?
Arrêtez de venir ici.
Arrête de me faire perdre mon temps.
La seule chose que je veux faire maintenant
est de vous rendre heureux.
Mais…
Je ne peux absolument pas faire ça.
Donc au moins
Ne sois pas triste à cause de moi.
D'accord?
C’est pour ça…
Vous refusez qu'un avocat
demande un nouveau procès ?
J'ai lu les informations trouvées par Pin-yu.
Il dit
De nombreux condamnés à mort demandent un nouveau procès.
retarder l'exécution.
Mais vous ne l'avez pas fait.
Vous ne laisserez personne d'autre
en déposer une pour vous non plus.
Pourquoi?
Pensez-vous que
je perds mon temps à vous rendre visite ?
Hsiao-tung.
Je n'ai jamais été innocent.
J'ai tué beaucoup de gens.
Je mérite la peine de mort.
Comment peut-on revenir sur sa parole ?
Vous avez dit quoi qu'il arrive,
Tu seras toujours avec moi.
Tu ne lâcherais pas ma main facilement.
Avez-vous tout oublié ?
Même si c'est
la seule façon de nous rencontrer maintenant,
Au moins je sais que tu es là,
Et tu ne m'as pas laissé tout seul.
Tant que j'aurai la permission de venir,
je viendrai.
Je viendrai à chaque fois.
Je viendrai aussi à Noël.
Ne dites plus que c'est une perte de temps.
NOUS PRODUCTIONS DE FILMS
Je vais vous poser la question à nouveau.
Êtes-vous sûr
de vouloir utiliser notre documentaire ?
Partager tout ce que vous avez vécu
avec le public ?
Je suis sûr.
Bien que je ne puisse pas changer
ce qui s'est déjà produit,
si je suis disposée à en parler
afin que davantage de personnes comprennent Li Jen-yao,
Il y a peut-être une chance…
pour réduire sa peine.
Mais la condamnation à mort de Li Jen-yao
a été définitivement prononcée.
Est-ce que cela va vraiment changer quelque chose ?
Je suis désolé, Ta-wei.
Faisons une pause.
C'est moi, Yu. Je parlerai au nom de Hsiao-tung
puisqu'elle ne peut pas le faire.
Bien que faire comprendre Li Jen-yao au public soit difficile
ne suffira pas
pour obtenir un appel ou un nouveau procès,
nous pouvons utiliser l'interview de Chiang Hsiao-tung
pour influencer l'opinion publique.
Elle pourra alors convaincre Li Jen-yao
de se faire aider par un avocat.
et déposer un recours extraordinaire
ou quelque chose du genre.
Il y a peut-être une chance
que cela puisse retarder son exécution.
Mais…
Dans ce cas,
Tout le monde en parlerait
Le viol de Chiang Hsiao-tung, encore une fois.
Chiang Hsiao-tung est -il
mentalement préparé à affronter tout cela ?
Écoutez, quand elle parlait,
Tu n'as pas eu cette impression ?
Elle a encore la maturité d'une adolescente ?
Êtes-vous sûr
qu'elle puisse vraiment gérer tout cela ?
Quoi qu'il en soit, nous avons décidé
d'annuler la production.
Eh bien, naturellement,
Il n'y a plus d'investissement.
Euh, nous mettons fin à notre accord.
Fais ce que tu veux.
Je veux juste savoir
si Li Jen-yao vous avait dit quoi que ce soit à propos de…
mon fils ?
Euh,
Non.
Honnêtement,
nous annulons la production
principalement parce qu'il ne voulait
rien dire à propos de l'affaire,
y compris comment le conflit
avec votre fils a commencé
ou pourquoi il l'a tué.
Il n'a pas dit un mot.
D'accord, alors,
Je te laisse te reposer.
Mme Ouyang.
Je vais être honnête.
Vous devriez être soulagé.
Nous avons annulé la production.
D'après les informations que j'ai recueillies,
Personnellement, je crois
que ni votre fils ni vous
sont aussi innocents que tout le monde le dit.
Droite?
Nous y allons.
SUTRA DU DIAMANT
-Hé, Hsu Ta-wei, qu'est-ce que c'était ?
-Hein ?
Pourquoi ne m'as-tu pas prévenu
pour quelque chose d'aussi important ?
Chiang Hsiao-tung n'a-t-elle pas accepté
de nous accorder une interview ?
afin qu'elle puisse utiliser ce documentaire
pour retarder l'exécution de Li Jen-yao ?
Si on annule le film,
que va faire Li Jen-yao ?
Oui, je sais.
J'ai vu Li Jen-yao
avant de rencontrer cette vieille peau aujourd'hui.
Vous avez rencontré Li Jen-yao ?
Peu importe ce que je demandais,
Il a insisté sur le fait que ses actes
n'avaient rien à voir avec Chiang Hsiao-tung.
Même s'il ne le dira pas,
C'est tellement évident
que, même maintenant,
Il fait toujours de son mieux
pour protéger Chiang Hsiao-tung.
Réfléchissez-y.
Si l'histoire de Chiang Hsiao-tung
devient connu du public
Que se passe-t-il à cause de notre documentaire ?
Li Jen-yao pourrait parvenir
à retarder son exécution.
Mais les médias ne laisseront pas
Chiang Hsiao-tung tranquille.
Pas seulement les médias.
Tout le monde viendra après elle.
Sa vidéo va refaire surface.
L'animosité qui l'a poussée au désespoir
elle refera surface.
Une victime doit-elle avoir à endurer cela ?
Hé, tu n'aurais pas dit non par hasard ?
à ce projet commercial,
as-tu?
Je le prends.
Putain de projet Li Jen-yao.
Quel gaspillage d'argent !
Je vais régler ça.
A-t-il vraiment dit ça ?
Oui.
Dans sa déclaration,
Li Jen-yao a dit
Il a entendu la porte s'ouvrir
au moment du meurtre.
D'après votre déclaration,
Cela correspond à ce que vous avez vu en rentrant à la maison.
Cela signifie que vous êtes rentré chez vous
au moment où il commettait le meurtre.
Pour empêcher votre fils de crier à l'aide,
Il se couvrit la bouche et le nez.
jusqu'à ce qu'il meure d'asphyxie.
Il y a une chose
Je veux vous demander.
Qu'est-ce que c'est?
Vous savez ce que je veux vous demander.
Dépêchez-vous.
Tu es le plus inutile, tu sais ?
Pourquoi ne l'as-tu pas tué ?
Parler.
Tu es le plus inutile !
Tout est de ta faute ! Tu es bon à rien !
Tu es une ordure !
Maman!
Sois sage.
Tenez bon.
La douleur va bientôt cesser.
Parler.
Réponds-moi!
À qui la faute ?
Tout cela est de votre faute, n'est-ce pas ?
Tu me méprises !
Que regardes-tu ? Parle.
Parler!
Je suis devenu comme ça
grâce à toi.
Tout cela est de votre faute.
Tout cela est de votre faute !
Sois sage.
C'est terminé maintenant.
Venez ici.
C'est comme ça que ça bourdonne, n'est-ce pas ?
Vous avez tout vu.
Alors pourquoi…
Parce que c'est mieux ainsi.
Quoi de plus douloureux ?
plutôt que de ruiner votre bébé le plus précieux
et vivre dans la peur au quotidien ?
OUYANG HSIANG
Moi, Ouyang Hsiang
parler au nom de toutes les familles des victimes
quand je dis notre parti au pouvoir…
APPLICATION DE LA PEINE DE MORT PAR LA LOI
…est, en substance,
un complice du tueur en série Li Jen-yao !
Depuis combien de temps sa peine a-t-elle été purgée ?
Pourquoi n'a-t-il pas encore été exécuté ?
A-t-il demandé un contrôle constitutionnel ?
A-t-il demandé un nouveau procès ?
A-t-il interjeté un appel extraordinaire ?
Non.
Dans ce cas,
je souhaite interroger le ministère de la Justice.
Pourquoi n'avez-vous pas exécuté
sa peine de mort ?
Je demande au parti au pouvoir
de rendre justice aux familles des victimes !
1027.
Tiens. Quelqu'un t'a envoyé un cadeau de Noël.
Nous étions censés retirer l'emballage.
Mais après avoir vérifié le colis,
je l'ai réemballé.
Vous auriez donc la possibilité de déballer un cadeau.
Gardons ça pour nous.
Joyeux noël.
Merci.
Li Jen-yao.
L'exécution aura lieu dans trois heures.
Je sais.
À quoi pensent-ils ?
Pourquoi ont-ils choisi aujourd'hui ?
Qu'est-ce que vous voulez manger ? Nous allons le préparer.
J'aimerais écouter une chanson.
Salut, Li Jen-yao.
1027, LI JEN-YAO
À LI JEN-YAO
JEN-YAO, JOYEUX NOËL !
À NOTRE PREMIER ET AU PROCHAIN ​​ENSEMBLE !
HSIAO-TUNG
1027, LI JEN-YAO
L'exécution a eu lieu
aujourd'hui à 14h32.
L'heure confirmée du décès est 14h49.
Le meurtrier Li Jen-yao a brutalement ôté à
autrui son droit à la vie.
y compris celle d'un enfant,
qui est inscrit dans la CRE.
Le chef adjoint, cette exécution soudaine a-t-elle été
motivée par la récente conférence de presse ?
où le député Ouyang
et les familles des victimes
a exigé que cela soit fait ?
Était-ce une manœuvre politique ?
La décision d'exécuter le
condamné a été principalement influencée par ses motivations.
ses méthodes,
le préjudice causé aux victimes
et à leurs familles,
et le risque pour la sécurité publique.
Elle a été menée dans le respect de la loi.
Hsiao-tung.
Jen-yao.
Nous sommes rentrés.
Tu as traversé des moments difficiles.
Je suis désolé.
Souviens-toi,
pour ta prochaine vie,
Choisissez avec soin.
Assure-toi de choisir une meilleure maman.
Ne choisissez pas quelqu'un…
Ne choisissez pas quelqu'un comme moi.
Est-ce que tu comprends?
Mme Li.
Puis-je emmener Jen-yao quelque part ?
Nous avons tous les trois dit que nous reviendrions.
Aujourd'hui, nous l'avons fait.
Vous avez dû vous ennuyer sacrément
ces dernières années.
Je vous ai amenés ici pour écouter les vagues.
Li Jen-yao vous a écrit cette lettre
après votre première rencontre.
comme Pin-yu.
Il m'a dit de te le donner.
si jamais vous vous souvenez de lui.
Pour être honnête,
J'avais envie de le jeter.
Mais j'ai longtemps hésité.
Je pense que vous seul avez le droit
de décider si vous voulez le lire.
Li Jen-yao, un condamné à mort tristement célèbre,
a été exécuté pour de multiples meurtres.
y compris celle de son propre père
et d'un enfant innocent.
L'opinion publique était généralement
favorable à son exécution.
Près de 80 % de la population taïwanaise
soutient toujours la peine de mort.
Cependant, l'exécution de Li Jen-yao
a eu lieu très soudainement.
ce qui donne lieu à des spéculations
que la peine de mort
était utilisée comme un outil politique.
Pendant que le débat se poursuivait,
Le 5 avril, un message anonyme est apparu.
Il s'intitulait
"Merci, Li Jen-yao,
d'avoir tué ces monstres."
Waouh ! La publication a suscité
de vifs débats en ligne.
La personne qui a partagé cela était une victime.
Elle a décrit en détail
comment trois des victimes de Li Jen-yao,
Ouyang Ti, Wang Yu-hsiang, Fan Wei-ting
avec Ouyang Ti comme cerveau de l'opération,
ont utilisé divers moyens illégaux
pour contrôler et contraindre des dizaines de femmes
et en faire leurs esclaves sexuelles.
Ils ont utilisé des vidéos
et des photos indécentes pour menacer les victimes
et même les contraindre à apparaître dans des vidéos à caractère sexuel
et à se prostituer.
Pour aggraver les choses,
certains étaient contrôlés par des médicaments.
La victime qui a publié ce message a déclaré
qu'elle était mineure à l'époque.
Mais comme Ouyang Ti
était le fils d'un homme politique
et Wang Yu-hsiang était un riche héritier,
Elle n'osait pas parler.
Après avoir appris leur meurtre,
Elle se sentait enfin vraiment libre.
Ce message poignant
a suscité la sympathie du public.
et a donné lieu à une enquête officielle,
qui ont permis de découvrir
plus de 60 victimes féminines supplémentaires.
Cette nouvelle a suscité l'indignation en ligne.
et le public
se tourne désormais vers l'attention
au père d'Ouyang Ti,
qui est toujours impliqué en politique,
Ouyang Hsiang.
Le voilà.
— Saviez-vous ce que votre fils a fait ?
— Un commentaire ?
Saviez-vous que les victimes…
Saviez-vous qu'il vendait de la drogue ?
-Comment vous sentez-vous ?
-Un mot pour les victimes ?
…filmer secrètement des sextapes ?
— Monsieur, pouvez-vous répondre ? Excusez-moi.
— Veuillez expliquer.
DOCUMENTS
INTERVIEWS, PLANS DE PAYSAGE
INFORMATIONS SUR LES VICTIMES, CALENDRIER DU PROJET
DÉPLACER À LA POUBELLE
Chou Pin-yu, Le Cygne mourant, Danse solo
Patient Wang Li-yen.
Heure du décès : 12 h 25.
ici à l'hôpital.
Un autre projet passionnant ?
On pourrait tout aussi bien fermer le studio.
C'est différent. Nous allons faire des bénéfices.
En quoi est-ce différent ?
Vous perdez de l'argent à chaque fois.
Allez,
s'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
DROITS DE DÉCHETS, HSU TA-WEI
Que pensez-vous de ceci ?
Si nous perdons de l'argent,
je serai votre assistant réalisateur pour toujours.
Non, attendez, c'est beaucoup trop.
Imaginez un peu ça.
Oublie ça.
Notre société aurait bien besoin
de plus de passion, de joie et de positivité.
— Des billets, s'il vous plaît.
— Par ici.
Un billet, s'il vous plaît. Les numéros impairs sont à droite.
SPECTACLE DE DANSE CONJOINT, NOUVELLE VILLE DE TAIPEI
La voilà.
Allez.
Hé, pourquoi tes mains sont moites ?
Je suis nerveux.
Pourquoi ? Ce n'est pas vous qui dansez.
Hsiao-tung n'a pas dansé depuis des lustres…
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Je n'ai pas le droit d'être nerveux ?
Ah, d'accord, tu es nerveux. Allez.
Là-bas.
La plupart des spectateurs sont assis.
Danseurs, veuillez vous tenir à l'écart.
Pin-yu, prépare-toi à monter sur scène.
Comment se passe ton nouveau travail ?
C'est bon.
Il y a beaucoup de travail insignifiant.
Je gère le fan club, je réponds aux appels,
et rédiger des communiqués de presse.
Ah oui, je fais aussi du montage vidéo.
Lorsqu'il y a un spectacle,
je donne beaucoup de coups de main en coulisses.
Je me sens épuisé(e) tous les jours.
C'était beaucoup plus simple
quand je pouvais juste m'entraîner à danser.
-Salut.
-Hmm ?
Tu ne vas vraiment pas continuer à danser ?
Non, je ne le suis pas.
Je me suis inscrite au cours de ballet pour adultes.
juste pour que
Je pourrais tenir une promesse.
Salut Hsiao-tung, j'ai des nouvelles.
Qu'est-ce que c'est?
Ma mère m'a transmis le barreau.
Elle prend sa retraite.
Je suis en train de le rénover
pour qu'il ait l'apparence que je souhaite.
-Vraiment ?
-Mm-hmm.
Alors, à quoi voulez-vous que ça ressemble ?
Je ne suis pas encore sûr.
Mais je veux devenir barista.
Je suis un cours.
Tu viens chez moi la semaine prochaine
et tu es mon cobaye ?
Bien sûr.
Je vais aller chercher des boissons.
Que veux-tu?
Tout me convient.
Je prendrai la même chose que toi.
D'accord.
Salut, Li Jen-yao.
Vous avez réussi.
Enfin.
Nous avions dit que nous passerions Noël ensemble.
Souviens-toi?
Je fais.
Votre première tâche.
Mets-le là-haut.
SI VOUS OU QUELQU'UN DE VOS CONNAISSANCES AVEZ BESOIN D'AIDE,
IL EXISTE DE L'AIDE.
TU N'ES PAS SEUL.
VOUS TROUVEREZ CI-DESSOUS DES INFORMATIONS
ET DES RESSOURCES SUR LA FAÇON DONT VOUS POUVEZ OBTENIR DE L'AIDE.
Li Jen-yao !
Boiteux!
Technique de clonage de l'ombre !
Et maintenant ?
Avez-vous vu un fantôme ?
Imaginez que ce soit Alice Ko.
-Imaginez son visage.
-Exactement.
Nous n'avons pas changé de position.
Je vous la confie.
Nous sommes à la télé.
Je suis essoufflé.
Arrêtez ! Arrêtez.
Ici.
C'est dans la boîte !
Traduction des sous-titres par : Hannah Liu